Любая сказка заканчивается свадьбой.
Дальше начинается жизнь.
А вот этой жизни, как там жить, этому нужно учиться.
Если человек перевернет ракурс не на то, что сосед плохой,
муж плохой, свекровь вредная,
а подумает, почему я вижу это, для чего эта ситуация мне пришла,
и повернет ракурс на себя, то мир будет просто улучшаться.
Каждый человек будет хотеть менять себя.
Каждый будет копать в своем огороде.
И мир просто станет настолько волшебным.
Нужно поднимать духовно-нравственные ценности в людях.
Если сейчас мы, наше среднее поколение тех женщин,
которые сейчас вводят в семьи,
если мы сейчас их научим,
то уже будет не так плачевно,
как нынешняя молодежь женится, разводится.
То есть они не понимают, что делать.
Они думают, что следующий муж будет лучше.
Не будет лучше, он будет точно такой же.
Потому что ты в себе ничего не поменял.